Dans des projets du monde réel, pourriez-vous expliquer et décrire un peu dans quels cas vous utiliseriez un ordinateur pour acquérir une propriété par rapport à un observateur ?
La question ici est donc de prendre un exemple plus concret des raisons pour lesquelles les propriétés informatiques seraient avantageuses par rapport aux observateurs.
Donc, dans l'exemple d'un modèle de visualisation de données, je pense que cela reste probablement l'un des meilleurs exemples,
en ce sens, si vous deviez essayer de jeter un œil à n'importe quelle sorte d'animation SVG, il existe un graphique.
Vous saurez que pour quelque chose comme celui-ci, de nombreux éléments entrent dans le calcul de la façon dont cela est dessiné.
Cela peut être aussi simple que la taille du diagramme circulaire dessiné ou les données qui déterminent s'il est rempli ou non, de quelle couleur il peut être.
Il se passe beaucoup de choses ici.
Et donc, si vous essayez de surveiller toutes vos dépendances individuellement, ce que les gens ont découvert lorsqu'ils travaillaient avec ces bases de code plus volumineuses, c'est que s'ils ne faisaient pas attention à la façon dont ils suivaient leurs dépendances,
ils pouvaient déclencher de nouveaux rendus dans leur code alors qu'ils ne s'y attendaient pas.
Et pour ceux qui ont déjà travaillé sur des applications d’entreprise, il est presque impossible que vous soyez propriétaire de la base de code de bout en bout.
Donc, bien souvent, vous ne savez même pas que quelqu'un dépend de ce pour quoi vous écrivez.
Et donc les propriétés informatiques ont l'avantage, parce que les chaînes sont suivies de manière essentiellement explicite, lorsque vous utilisez les propriétés informatiques,
non seulement vous contenez les dépendances, ce que je comprends que watch fait,
parce que si nous y réfléchissons, lorsque nous avons regardé, vous devez réellement définir la valeur initiale que vous regardez.
Donc dans ce cas, disons que c'était sans caractère.
Et puis en plus de cela, pouvez-vous imaginer ce qui se passerait si this.characterList dépendait également de this.favoriteList ?
Une fois que vous commencez à ajouter plusieurs éléments, notamment lorsque vous recevez des données d'une API,
il devient vraiment difficile de commencer à suivre où tout se trouve.
Et donc les propriétés de l'ordinateur, car vous pouvez simplement regrouper toutes vos dépendances dans une seule fonction de calcul,
il dispose de l'algorithme dont vous avez besoin pour effectuer automatiquement toutes les optimisations de performances et la mise en cache que vous souhaitez effectuer.
Je pense que c'est la meilleure façon dont je pourrais l'expliquer à ce stade.
Et rappelez-vous, l’essentiel ici n’est pas que la montre soit mauvaise, c’est qu’elle soit bonne pour déclencher des effets secondaires.
Et calculé, c'est un peu comme lorsque vous importez Load-ash et que vous effectuez une fonction anti-rebond sur un appel d'API parce que vous avez peur que les utilisateurs cliquent.
Imaginez que le calcul ait un anti-rebond intégré afin que les choses ne se déclenchent pas automatiquement.
Il sait comment vous protéger de ces choses. C'est l'avantage du calcul.